Halo.  - Hai.
Saya ingin mempublikasikan iklan.
- Apa?
Iklan?
Nak, siapa yang mengizinkanmu masuk?
Dengan siapa kamu di sini?
Apakah orang tuamu ada di sini bersamamu?
Tidak, aku di sini sendirian.
Jenis iklan apa yang
ingin Anda publikasikan?
Ini tentang ibuku.  Saya
ingin dia menemukan
suaminya dan saya ingin
menemukan ayah saya.
Nak, kamu bisa pulang jika kamu
sudah selesai dengan leluconmu.
Tidak, ini bukan lelucon.
Saya tidak akan pulang.
Saya mengatakan yang sebenarnya,
saya ingin mempublikasikan iklan.
Lihat, aku juga punya uang.
Nak, berhentilah bersikap keras kepala.
Tinggalkan saja tempat itu..
- Apa yang terjadi?
Nah, siapa gadis cantik ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia berperilaku buruk.
Dia di sini untuk membuang-buang waktuku.
Anda tidak perlu khawatir,
saya akan menanganinya.
Saya tidak berperilaku buruk,
saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya ingin mencari
suami untuk ibu saya.
Jadi, saya di sini untuk
mempublikasikan iklan.
Apakah kamu mendengarnya?
Siapa namamu?
Namaku Ruhi.
Ruhi?  Ruhi, ikut aku.
Saya akan menangani ini.
Jadi, ini studio kami.
Silahkan duduk.
Ruhi..
Sekarang, ceritakan dengan
jelas tentang iklan Anda.
Saya ingin membantu ibu saya.
Ibu tidak punya suami.
Dia sendirian.
Tidakkah menurutmu
dia perlu ditemani?
Seseorang yang akan menjaganya.
Anda benar sekali.
Jadi, seseorang menyarankan
saya untuk menerbitkan
iklan dan saya akan
mendapatkan apa yang saya cari.
Aku ingin suami untuk ibuku.
Oke.
Apa nama ibumu?  - Priya.
Dr Priya Sharma.
Oh!  Apakah dia seorang dokter?
Ya.  - Oke itu bagus.
Ngomong-ngomong, suami seperti
apa yang kamu butuhkan untuk ibumu?
Seseorang yang
akan menjaga ibuku.
Seseorang yang akan
menyelamatkannya dari masalah.
Orang yang kuat.
Seseorang yang akan
menghajar orang jahat.
Seseorang yang sangat
menyayangi ibuku dan aku.
Bagus sekali!
Saya pikir Anda harus
membuat permintaan
lucu ini sendiri di
depan seluruh kota.
Itu baik?  - Tentu.
Bagus.
Vicky, persiapkan semuanya.
3,2,1.  Awal.
Selamat datang kembali di
acara saya, 'Dil Se Dil Tak'.
Dan seperti yang sudah
kamu ketahui, aku selalu
mengatakan hal-hal yang
menyentuh hatimu dari kata-kataku.
Hari ini, ini akan menjadi
sesuatu yang istimewa karena
Anda akan mendengar permintaan
yang sangat lucu dan polos.
Ya, karena aku punya Ruhi
bersamaku di kursi panas di studio.
Dia adalah malaikat
kecil yang sangat
lucu dan dia ingin
mengatakan sesuatu
yang pasti akan
menyentuh hatimu..
Dia sudah berhasil
mencapai hatiku.
Saya yakin itu akan
mencapai hati Anda juga.
Jadi, Ruhi, apakah kita sudah siap?
- Oke.
Semuanya, halo.  Namaku Ruhi.
Dan saya sedang mencari
suami untuk ibu saya.
Seseorang yang kayu merawatnya.
Seseorang yang akan
sangat mencintainya.
menyelamatkannya
dari semua masalah
dan selalu menemaninya.
Jadi, jika dirasa cocok dengan
cetakannya bisa mencobanya.
Klinik ibuku di Rohtak.
Jalan Danau, Rohtak.
Ibuku adalah seorang dokter.
Dr Priya Sharma.
Siapa pun yang menganggap
dirinya yang terbaik dapat mencobanya.
Wow!  Itu sangat manis.
Saya yakin pesan polos ini
telah sampai kepada Anda.
Saya yakin Anda
pun pasti berpikir
untuk segera
memenuhi keinginannya.
Apa yang Anda pikirkan?
Hubungi ibunya.
Karena Ruhi membutuhkan
separuh yang lebih baik untuk ibunya
dan ayah yang bertanggung
jawab untuk dirinya sendiri.
Karena dia sangat
menyayangi ibunya.
Ruhi, apa aku benar?
- Ya, lebih dari siapa pun.
Saya sangat menyukainya!
- Itu sangat manis lagi.
Teman-teman, tunggu apa lagi?
Pergi ke klinik Dr. Priya Sharma
dekat jalan danau, Rohtak.
Agar Ruhi menemukan
ayah yang baik dan ibunya
menemukan belahan
jiwa yang lebih baik.
Maksudku, suami yang baik.
Wow!  Nah, jika menurut Anda
Anda cocok untuk
Dr. Priya Sharma
dan jadilah ayah yang baik
bagi malaikat kecil Ruhi ini.
Pergi ke Jalan Danau, Rohtak.
Ruhi, apa aku benar?  - Ya.
Bayangkan saja jika
gadis ini manis, dia
pasti mempunyai ibu
yang sangat luar biasa.
Jadi, pada catatan itu,
lagu yang bagus untuk Anda.
Dalam beberapa waktu.
Pantau terus.
Selamat malam.
Tuan, terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
Saat ibumu menemukan suami
yang baik dan kamu menemukan ayah
yang baik, kamu bisa berterima
kasih padaku setelah itu.
Oke, kamu bisa menyimpan ini.
- Hai!
Ini celengan saya dan ada
banyak uang di dalamnya.
Anda dapat menyimpan
ini untuk membantu saya.
Itu sungguh manis!
Ruhi, itu bagus tapi
terima kasih banyak.
Anda dapat menganggap
ini sebagai hadiah dari saya.
Saya tidak akan mengambil uang dari Anda.
Terima kasih tapi kapan
iklan ini akan tayang?
Ini sudah tayang.
Faktanya, semua orang di kota
pasti pernah mendengar hal ini.
Dan saya yakin ada antrean panjang
anak laki-laki di dekat klinik ibumu.
Apakah ibumu tahu tentang ini?
- TIDAK.
Ini akan menjadi kejutan baginya.
Selamat tinggal.
Datang.
Oke.  Selamat tinggal..
Selamat tinggal.
'Saya pikir Anda akan
mendapat kejutan'
'dari reaksi ibumu.'
'Saya sangat berharap
semuanya berjalan dengan baik.'
Rudraksh..
Katakan padaku satu hal.
Kamu sangat sedih di pagi hari.
Kamu terlihat sangat bahagia sekarang.
Sihir macam apa ini?
Nah, keajaiban sesungguhnya
akan terjadi besok.
Karena saya sudah
mempublikasikan iklannya.
Seperti yang kamu katakan padaku.
- Jadi begitu.
Wow!  Jalan untuk pergi!
Tidak buruk..
Nah, apa yang Anda
publikasikan di iklan tersebut?
Apa yang kamu butuhkan?
Itu adalah sebuah kejutan.
Ayo, beritahu aku apa
yang ibumu inginkan?
Anda meminta saya
untuk menerbitkan
iklan dan melakukan
itu.  Hanya itu saja!
Baiklah, beri tahu saya di mana
Anda mempublikasikan iklan Anda?
Di radio.
saya sedang siaran langsung.
Benar-benar?
Itu menakjubkan.
Anda sangat pintar.
Apakah Anda
mempublikasikan iklan di radio?
Baiklah, beri tahu saya
tentang apa iklan tersebut?
Bukankah aku sudah
memberitahumu bahwa ini
masalah pribadi dan aku
tidak bisa memberitahumu?
Yah, aku sudah memberitahumu
tentang hal-hal pribadiku, kan?
Sudah kubilang aku sedang
mencari seseorang, kan?
Kenapa kamu tidak bisa memberitahuku?
Beri tahu saya.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu itu.
Karena ini adalah sebuah kejutan.
Tolong beritahu aku!
Tidak.
Anda akan mengetahuinya besok.
Jadi, maukah kamu memberitahuku?
- TIDAK.
Apa kamu yakin?  - Ya.
'Jadi begitu..'
Anda harus memberitahu saya tentang hal itu sekarang.
Karena aku akan menggelitikmu sekarang.
- TIDAK.
Biarkan aku pergi.
Saya akan memberitahu Anda.
Tidak..
- Aku akan meninggalkanmu jika kamu memberitahuku.
Aku akan memberitahumu..
- Oke.
Beri tahu saya.
Anda menyuruh saya untuk menerbitkan dan mengiklankan..
- Ya.
aku pergi ke sana dan..
Ibu ada di sini.
Saya harus pergi.
Apa?
- Aku sudah bilang padanya aku sakit perut
Aku akan tidur denganku
atau dia akan menghajarku sampai babak belur.
- Beri tahu saya.
Selamat tinggal.
Gadis ini sulit dipercaya.
Saya tersenyum.
Dan aku sudah lama tidak mabuk.
Anak ini telah mengubahku.
Saya tidak pernah tersenyum
selama 5 tahun terakhir.
Bu, saya siap!
Ruhi.
Wow!  Anda siap segera hari ini.
Kamu tidak sehat kemarin dan
kamu tidak ingin
pergi ke sekolah.
Kamu terlihat sangat bahagia hari ini.
Ya, saya sangat senang.
Sangat senang!
"Aku akan selalu bersamamu."
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
'Saya kelelahan hari ini.'
"Aku punya banyak pekerjaan
di rumah sakit hari ini."
"Saya harus merawat
banyak pasien."
'Jadi begitu.'
"Saya mendapat
telepon dari rumah sakit."
"Aku akan selalu bersamamu."
"Kamu adalah segalanya bagiku."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kamu adalah kedamaianku."
"Kebahagiaanku terletak pada kebahagiaanmu.."
'Rudraksh, aku lelah sekarang.'
'Simpan untuk nanti.'
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
"Kesederhanaanmu"
"telah memenangkan hatiku."
"Jadikan aku milikmu dan
aku akan berterima kasih."
"Kamu adalah secercah harapanku."
"Anda takdirku."
"Hatiku bertanya padamu.."
"Maukah kamu menikah denganku?"
'Ini ciuman ajaib.'
'Ini akan membebaskanmu
dari semua stresmu.'
'Jadi begitu.
Saya sangat lelah.'
"Menurutku satu ciuman
saja tidak bisa membantu."
'Tidak ada yang bilang
hanya ada satu ciuman.'
'Ini baru permulaan.'
Apakah keajaiban itu berhasil?
- Sedikit.
Karena sekarang giliranku.
Bu, kenapa kamu berhenti?
Menari dengan saya.
Sayang, kamu akan
terlambat ke sekolah.
Kami sudah cukup menari.
Ayo pergi.
Pergi ke sekolah
sekarang - Bu, oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Bu, saat aku
kembali dari sekolah,
ibu harus memberiku kabar baik.
Kabar baik apa yang
sedang kamu bicarakan?
Selamat tinggal.
Bu, kamu adalah
ibu terbaik di dunia.
Anda harus mendapatkan yang terbaik.
Selamat tinggal.  Lihat kamu, Bu.
Aku juga mencintaimu, Ruhi.
Apa yang terjadi dengannya?
Mengapa dia bersikap seperti itu?
Sangat aneh!  Anak perempuanku.
Anak saya!  Saya menghabiskan
lima tahun terakhir melihat kepolosan ini.
Aku ingin tahu apa yang
akan kulakukan tanpa dia.
Aku mencintaimu, Nak.  Aku akan pergi
sekarang.  Pasien mungkin sedang menunggu.
Priya, apakah kamu melihat di luar?
- Apa yang telah terjadi?
Ada kerumunan besar.
Ada antrian besar.
Ada banyak pasien.  - Benarkah?
- Tapi ada satu hal yang aneh.
Semuanya laki-laki.  Tidak ada wanita.
Penyakit apa yang
datang di desa itu
itu hanya mempengaruhi laki-laki?  - Nyonya.
Hal ini tidak benar.  Anda mungkin tidak melihatnya dengan benar.
- Tidak. Hanya laki-laki..
Kirim mereka.  - Oke..
Duduk.
Masalah apa yang kamu punya?
- Kamu punya masalah.
Tapi aku akan mengobatinya.
- Apa?
Omong kosong apa ini?
- Cinta.  Itu adalah cinta.
Cinta akan terjadi lagi.  Saya bisa menjadi suami yang baik.
- Apa?
Omong kosong apa ini?
Apa yang kamu katakan?
Pergilah.
- Itu adalah bukti cinta.
Kita bisa menjadi suami istri yang baik.
Lihat, kami berdua mulai bertengkar segera setelah kami bertemu.
- Pergi.
Datang.  - Apa?  Pergilah.
- Kami akan menikah di kuil.
Apa?  - Kuil.
- Saya tidak ingin menikah.  Pergilah.
Kalau tidak, aku akan menelepon polisi.  Pergi.
- Pernikahan.
Pernikahan.
- Pergi.  Haruskah saya menelepon polisi?
Dia orang yang gila!
Berikutnya.
Apa masalahnya?
- Aku akan memberitahukannya.
Pertama biarkan aku melihatmu dengan baik.
Lalu saya akan mengatakan apa yang terjadi.
Apa!
- Kamu tampan, tapi agak kurus.
Tapi tidak apa-apa.
Kita akan makan dan menjadi gemuk bersama.
Kami akan terlihat serasi sebagai pasangan.
- Pasangan apa?  - Kamu dan aku
saya dan kamu.
Kami masih muda dan cantik.
Tidak ada yang bisa
memperhatikanmu, sampai aku di sana.
Aku akan melindungimu.
Perlindungan penuh
dan cinta yang kuat..
Omong kosong apa ini?  Saya tidak
membutuhkan perlindungan atau cinta.
Pergi.  - Tolong dengarkan aku.
- Pergilah, kataku.
Saya masih sangat muda.  Setidaknya periksa.
- Pergilah.
Oke.. - Pergi.
Oh!  Apa yang terjadi?
Semua sudah gila.
Yang mulia!
Tolong kirim pasien
yang tepat lain kali.
Berikutnya.
Itu bunga mawar, Dr. Priya,
jangan dianggap melati.
Aku kekasihmu, jangan
menganggapku sebagai kekasih temanmu.
- Pergi.
Pergilah.
Saya tidak ingin bunga itu.
Apa yang telah terjadi?
Maukah kamu menikah denganku?
- Aku tidak akan menikahimu tapi pembunuhan.  Pergi.
Saya siap untuk mati.  - Hai!
Buat aku.. - Apa yang kamu lakukan?  Berangkat.
- Apa yang terjadi?
Tinggalkan dia.  - Tapi aku..
- Tinggalkan dia.  Bergerak.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak tahu apa yang
sedang terjadi.  Semua sudah gila.
Dia mengatakan bahwa dia ingin menikah denganku.
- Lihat, putrinya
memberikan iklan ini untuk pernikahannya.
- Halo semuanya.'
'Namaku Ruhi dan aku
ingin suami untuk ibuku.'
'Dia harus menjaga dan
sangat mencintainya.'
'Dia harus menyelamatkannya dari
semua masalah dan menemaninya.'
'Jadi siapa pun yang seperti
itu, silakan datang.  Klinik ibuku'
'ada di Rohtak.  Dia adalah
seorang dokter.  Dr.Priya Sharma.'
Tapi aku, kamu membutuhkanku.
Jadi saya datang.
Aku tidak membutuhkanmu.  Silahkan pergi.
- Meninggalkan.  - Bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Tunggu.
- Pergi.. Priya!  - Ruhi!
Dia masih kecil dan tidak begitu peka.
Dia melakukannya karena dia tidak bersalah.
Dia melakukan ini demi kebaikanmu.
- Aku akan menanganinya nanti.
Pertama saya akan menghentikan drama ini.
Dengarkan aku.
Lihat wanita itu.  Dia berbicara
tentang kesopanan di malam hari.
Dan sekarang, lihat apa yang dia lakukan.
- Begitu banyak pria yang mengejarnya.
Saya akan mengajarinya kesopanan.
Apa pun yang dilakukan putri saya,
itu dilakukan karena ia tidak bersalah.
Saya minta maaf kepada Anda atas
namanya.  Silakan pergi sekarang.
TIDAK!
- Saya tidak ingin menikah.  Berhenti.  Silakan.  Jangan ganggu aku.
Kalian semua juga tidak perlu khawatir.
Pasien datang ke sini
untuk berobat.  Silakan..
Perlakukan aku..
- Anda tidak akan setuju.  - TIDAK.
Apakah kamu tidak setuju?  Pergilah,
kalau tidak aku akan menelepon polisi.
Masalah ini terpecahkan.
Sekarang, aku akan bicara dengan Ruhi.
Dia masih kecil.
- Maka dia harus bertindak seperti itu.
Lihat, apa yang dia lakukan.  Dia melakukan
kesalahan.  Saya akan membuatnya mengerti.
Bu, segera datang dan
sampaikan kabar baik kepadaku.
Anda harus mendapatkan yang terbaik.
Ruhi..
Ruhi.. - Bersikaplah lembut.
Ruhi.  Kemarilah.
Bu, bagaimana kamu menyukai
kejutannya?  Beri aku kabar baik.
Ini kabar baiknya?
Kenapa kamu melakukan ini?  Beri tahu saya.
Mengapa Anda mengatakan di radio
bahwa saya menginginkan seorang suami?
Katakan, Ruhi.  Jawab aku.
- Aku bilang karena kamu butuh suami.
Ruhi, apa yang kamu katakan!
Kamu masih sangat muda dan kamu..
Siapa yang mengajarimu ini?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Ruhi, banyak sekali masalah
yang tercipta karena kesalahan ini.
Begitu banyak pria
keluar dari klinik.
Saya mengirim mereka pergi dengan
susah payah.  Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu bertingkah seperti orang tua?
Siapa yang mengajarimu?  Aku tidak.
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Mengatakan.
Mengapa menurut Anda saya
membutuhkan seorang suami?
Apakah saya membiarkan
kelangkaan atau masalah muncul?
Tidak, kan?  Katakan, Ruhi.
Kenapa kamu melakukan ini?
Maaf Bu.
Saya pikir kamu akan bahagia.
Aku melakukan ini untukmu.  - Tapi kenapa?
Seperti yang saya dengar kemarin malam
Nyonya mengatakan bahwa
semua orang menyusahkanmu
saat kamu tinggal sendirian.
Jika Anda memiliki suami, tidak
ada yang akan menyusahkan Anda.
Aku memilikimu, jadi aku
tidak menginginkan siapa pun.
Tapi aku masih kecil, Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Aku akan membantumu
saat aku besar nanti.
Tapi kami membutuhkan seseorang
yang dapat membantu Anda sekarang.
Tidak, Ruhi, kita tidak membutuhkannya.
Kami tidak membutuhkan.
- Kita butuh.  Aku juga membutuhkan seorang ayah.
'Apakah aku pernah membiarkanmu
merasa bahwa kamu tidak memiliki ayah?'
"Aku ingin ibu dan ayah keduanya."
'Apa yang terjadi?  Mengapa
mereka membuang barang-barang?'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Siapa yang melakukan ini?  - Aku melakukan ini.'
'Aku melakukan ini.'